配音爱好者社区
bbs.rohan18.eu.org
第四代水影，櫓
曾經用恐懼控制著霧忍者村
而我就是櫓的孫子
我的身體裡面流著劊子手的血
像我這樣的人
怎麼可能繼承
忍刀七人眾的稱號呢？
我只要盡力輔佐長十郎大人就好了
這是我原本的想法
但認識慕昌人之後
一切都改變了
長十郎大人
我決定正式接受比目蝶魚…
候選人的考試
（原作：岸本齊史）
長十郎大人
我決定正式接受比目蝶魚
候選人的考試
這樣啊，那真是太好了
在你出生之前
發生過一場被稱為
第四次忍界大戰的戰爭
在那一場戰鬥中
忍者聯軍失去了
超過總數五分之一的夥伴
是第五代水影和長十郎大人
結束了那場戰爭
我很尊敬你們
別這麼說
那是犧牲了眾多忍者的生命換來的
重要的是這些人生前都相信著未來
相信所有村子攜手共創的未來
所以我希望能把比目蝶魚
交給將一肩背起未來的無輕人
連同他們的份一起努力
我絕對不會辜負你們
雙刀…
比目蝶魚
那把刀還真厲害
有什麼事嗎？
這麼晚了把我叫來這裡
不好意思
因為我想第一個跟你分享這件事
我正式繼承了雙刀比目蝶魚
就意味著我將背負起村子的未來
慕昌人
是你讓我下定決心的
我根本什麼事情都沒做啊
不，多虧有你那番話
讓我知道這跟血緣無關
只有自己能決定自己的路要怎麼走
真是太好了
等你當上領導者之後
村子肯定會變得更好
要是真的能這麼）∣頂利就好了
如果是神樂的話，絕對沒問題
你要相信你自己
真不可思議
被你這麼一說，好像真的能做到
不妨告訴你，我看人可是很準的喔
好久不見了，神樂
怎麼是你？
你想做什麼？
屍澄真先生
示申樂，還有漩渦慕昌人
你是之前在港□遇到的…
我叫做干柿屍澄真
昨天我的手下們
好像給你們添了不少麻煩
不好意思
原來那群抓走電氣的人是你的夥伴
算了，沒關係，我已經教訓過他們了
也難怪無輕人們脾氣暴躁
會有這種現象
都要怪那愚蠢的融合政策
你找我們有什麼事嗎？
岡」才的招呼打得不太友善哦
屍澄真先生
你因為執行任務時的不當行為
被上級要求禁足反省，但為什麼…
規則這種事
就是要靠自己去打破啊
這個想法我滿認同的
況且我也沒有義務
要繼續服從現任水影的命令了
這是什麼意思？
還用問嗎？
打響奪回尊嚴之戰的時刻已經來了
屍澄真先生…
你這傢伙，到底在說什麼夢話？
希望你搞清楚
我神智丰卜常清醒
示申樂
既然你已經獲得忍刀
就表示戰爭的時刻已經到了
殺了火影的兒子
揭開宣戰布告吧
你在胡說什麼？
根本沒有人要打仗
是啊，屍澄真先生
世界好不容易才開始踏上和平的道路
我要為了這個目標
使用這把忍刀
為了和平？
看樣子你被照美冥還有長十郎洗腦
洗得非常徹底啊
長十郎大人是位了不起的人物
他一直努力想讓村子擺脫血霧的陰霾
為大家帶來和平
那些全都只是場面話
事情的真相是
長十郎打算把那些不認同
融合政策的人全部處理掉
你說什麼？
戰爭帶來的傷痛還未痊癒
深陷痛苦的人比比皆是
別跟我說你不知道
我丰卜常清楚
示申樂，因為你就是其中
最痛苦的那個人
我…我認輸了
快住手，神樂
到此為止了
一示申樂
一離他遠一點
屍…屍澄真學長，對不起…
那傢伙是櫓的孫子
你是說…
那個劊子手櫓嗎？
真搞不懂長十郎大人
為什麼讓這種人入學
竟然握住真劍就會迷失自我
這樣就算成績再優秀
也絕對不能讓這種人成為忍者
我居然…
對不起
不用在意
只要血霧的忍者一出手
敵人一定死
你只要保持這樣就好
枸橘神樂
屍澄真學長
接下來我們這個時代所需要的
正是像你這樣的人才，神樂
不用怕，我會用我的力量保護你
屍澄真先生
雖然我很感謝你之前
一直在我身邊幫助我
可是，我沒有辦法聽從
你現在的命令
要是你再繼續做出不當的行為
就別怪我讓你接受制裁了
制裁？
要接受制裁的人
應該是長十郎才對吧
我f門說話的同時
長十郎正在清除反對黨哦
示申樂，你怎麼了？
你難道都不覺得奇怪嗎？
血霧之鄉的變革
怎麼可能會進行得這麼」∣頂利呢？
表面看似若無其事
背後不知道用了多少手段
最直接的證據
就是霧忍者村的慰靈碑上
沒有我這一族的名字
現有體制的目標
就是徹底抹去
過去那些不該出現的人
就連你的家人也一樣
我們這些人，應該團結起來
替那些被抹去存在的人報仇才對
跟我來吧，神樂
你應該明白
這是你昌下的傷疤
從那個時候開始，我就認定你了
不管你再怎麼掩飾
都無法否認你是我這邊的人哪
示申樂，你怎麼了？
大叔
別看我這樣
我其實只有18歲
別岔開話題
你不要用這些莫名其妙的理由
教唆我朋友
你覺得莫名其妙
因為你從小就在無害的溫室裡長大
小少爺
給我閉嘴
怎麼啦？你只有這點能力而已嗎？
影分身之術
試試看吧
不錯麻
怎麼樣？
這樣你就不能
用刀擋下我的攻擊了吧？
有意思
就是要這樣才配死在我手裡
屍澄真…
你忘了尊稱我“先生”
看招
文淡
小朋友，就憑你這種哄小孩的雷遁
是起不了作用的哦
一朗太
一在此
一八朔
一有
蛇每
請問有何吩咐？
這些人誰0阿？
巨蜂
居然還有這麼多人
這是我對即將赴死的火影之子
聊表的敬意
開什麼玩笑？
我會的可不只有雷遁而已
風遁，烈風掌
看我的…
必殺慕昌人氣流
水遁，水鍊之術
可笑，什麼必殺慕昌人氣流？
不過是唬人的
馬上就出局了，一點也不好玩
好可憐哦
看來他根本沒意識到
自己面對的對手是誰
這就是賭上性命的生死搏鬥
學費可不便宜，對吧？
慕昌人
你給我仔細地聽好了
我們就是血霧之鄉的新忍刀七人眾
你們明明就只有六個人
你還沒搞懂狀況嗎？
示申樂，殺了那傢伙
我就是…第七個人…
目前央海的情勢處於緊崩狀態
如果在這時候
火影的兒子死在霧忍者村
別說締結和平條約
馬上就會宣布開戰
而我們幾個
也能趁這波混亂執行天誅
就是這麼回事
居然想引發戰爭…
搞什麼麻
老爸他今天又不回家了嗎？
好像是這樣
但是慕昌人你要知道
爸爸一直這麼努力地工作
是為了不再發生戰爭
好讓你們這一代能過上和平的生活
你們幾個到底在想什麼？
我絕對不會讓你們引發戰爭
沒想到你還這麼有精神
快動手啊，神樂
示申樂…
你不是下定決心
要為了守護村子的未來
而使用這把刀嗎？
別被那種傢伙蠱惑了
快醒過來
沒錯
這樣做就對了，神樂
我會負責保護你的
就像以前那樣
你這臭小子
屍澄真，你的意思
是你將為村子
開創更加正確的未來，是嗎？
為了完成這個理想
我甚至願意賭上性命
慕昌人，你快走吧
示申樂…
我這雙手，我的刀
都已經沾滿了鮮血
你走吧，我不想殺你
你不要太天真了
沒關係
可愛的後輩不惜用刀指著我
我不能拒絕
而且，要是神樂認真跟我們交手
死的恐怕會是我們
恭喜你檢回一命，火影的兒子
回去轉告他們
革命的狼煙已經升起了
我們走
等一下，神樂
不管到哪裡
我永遠都是第四代水影，櫓的孫子
不要走，神樂…
示申…樂…
慕昌人
慕昌人…
奇怪，紗羅怛…
太好了，你終於醒來了
妳為什麼會出現在這裡？
一好痛
一別亂動啦
是他跑來通知我的
你…你好啊
居然是你
你不是那個屍澄真的手下嗎？
一好痛
一不…不是
現在已經不是了啦
這是怎麼回事？
蜂谷他也是受了重傷逃出來的
看樣子，應該是那位屍澄真
利用完他之後
就一腳把他踹開了
為…為我療傷的紗羅怛
還有各位，全部都是我的恩人
丰卜常謝謝你們
慕昌人，你又做了什麼好事？
對…對不起
我真的什麼都不知道
我完全不知道屍澄真的目的
是挑起戰爭
請相信我
難道一句“不知道”就沒事了嗎？
他…他主動跑來找我
問我要不要跟他一起做很酷的事
我就答應了
我已經說過多少次了
校外教學千萬別惹事生非
你現在打算怎麼辦啊？
現在還能怎麼辦哪？
首先…
當然是馬上出發去救神樂
你是認真的嗎？
干柿屍澄真
確實是很有實力
不過品行卻是出了名的惡劣
沒想到這種人會搞政變…
被他逃走了…
所以…你的意思是
神樂被那位屍澄真抓去當人質了？
不對
屍澄真是想讓神樂加入他們
快告訴我
神樂跟屍澄真發生過什麼事？
神樂那小子
絕對不能違背屍澄真的命令
這是為什麼？
因為神樂他…
以前曾經砍傷屍澄真
他身上的刀傷原來是這樣來的
示申樂他…的確是村子裡
數一數二的劍士
但因為他曾經沒辦法控制自我
心裡昌下了陰影…
神樂之所以不願意碰刀
難道也是出自這個原因嗎？
如果他一直對
自己砍傷屍澄真這點感到愧疚
那麼屍澄真就可以藉機威脅神樂
屍澄真的確是那種人沒錯
居然利用別人的心為所欲為
太可惡了
得趕快去告訴老師才行
慕昌人，你該不會打算…
抱歉了，紗羅怛
讓校外教學）∣頂利結束
是我校外教學小隊長的責任
就算想阻止你也沒用吧？
既然這樣，我也跟你一起去
什麼？
因為監督你這位校外教學小隊長
是我的責任哪
就算你不願意
我也會跟著你到天涯海角
早點認命吧
我對神樂做了很過分的事
我想跟他道歉
既然決定了
我們大家就一起去救神樂吧
可是就算他們願意放過神樂
但還是堅持發動戰爭…
難道真的要打仗了嗎？
不用擔心，我都已經想好了
聽好了
這根本就不是什麼戰爭
不過是打群架而已
很好，讓我們掀起戰爭吧
只要有了這把刀
就可以展開革命了
這把刀太重了…
或許我並沒有操控這把刀的資格
已經沒辦法回頭了
繼承櫓大人血脈的你
將成為新任的水影
過去…是無法改變的
下一回《慕昌人，火影新世代》
新忍刀七人眾
就由我來創造
為櫓血脈而自豪的村子吧